1.
Lo que hace es crear unos scaffolds
rails g scaffold article title content:json

2.
Creamos el controlador de stimulus donde ocurrira la magia
rails g stimulus editor

3.
Añadimos la libreria con yarn
Cada uno de los atributos de editorjs es un pluglin
yarn add @editorjs/editorjs @editorjs/header @editorjs/list @editorjs/paragraph @editorjs/code

4.
Ahora editamos el formulario para amarrarlo al stimulus controller

5. Vamos a reemplazar campos, teniendo el cuenta el id="article_content"

6. Creamos en stimulus los imports y la logica necesaria para recién crear

NO OLVIDAR:

- Que aprendimos sobre esta libería de javascript
- Que aprendimos sobre el verdadero propósito de los helpers, se usan en las vistas
- Que planeamos usar javascript para convertir a json la respuesta de un arduino y pasársela al backend


7.
Vamos a ponerle imágenes, con el poderosísimo active_storage
rails active_storage:install
8. Generamos un nuevo modelo?? Como para que????
rails g model ArticleImage article:belongs_to

PODEMOS USAR LOS TOKENS QUE EXISTEN EN EL HEAD DEL HTML RENDERIZADO

8. Luego de terminar la configuración en el javascript al respecto, se modifica el controlador, los métodos create y update

9. Luego de crear los metodos pertinentes pasamos a los modelos